## Добро пожаловать 👋

Я **промпт-инженер** и **специалист по ИИ**, завершивший обучение в университете 'Зерокодер', с опытом оптимизации и автоматизации бизнес-процессов компаний, внедрения в бизнес решений на основе ИИ. Имею обширный управленческий опыт и техническое образование, реализовал более 10 AI-проектов. Специализируюсь на создании и тестировании промптов, интеграции LLM в бизнес-процессы, разработке чат-ботов, ИИ-агентов, нейроассистентов и автоматизации задач. Ответственно подхожу к каждому проекту, обладаю вниманием к деталям и стремлением к практическому результату.

**Моя специализация**:

•	нейронные сети,
•	использование готовых ИИ-моделей,
•	составление и оптимизация промптов,
•	оптимизация и автоматизация бизнес-процессов,
•	тестирование и настройка ИИ-систем,
•	базовое программирование (Python),
•	работа с ограничениями моделей,
•	дообучение моделей под конкретные бизнес-задачи.

**Мои навыки**:

1. **Hard skills**:
•	Разработка и оптимизация промптов для нейросетей.
•	Продвинутый промптинг: создание эффективных запросов и интерпретация ответов ИИ.
•	Использование Open AI Playground для отладки промптов.
•	Интеграция LLM в проекты через API: OpenAI, YandexGPT, Claude, ChatGPT.
•	Python (скрипты, автоматизация, AI-интеграция).
•	Анализ и обработка данных с применением нейросетей, подготовка баз данных.
•	Работа с LangChain, FAISS, Pinecone, Make, Zapier, n8n.
•	Разработка и интеграция чат-ботов, ИИ-агентов и нейроассистентов в бизнес-процессы.
•	Разработка мультиагентных систем и автономных ИИ-агентов, генерация изображений, озвучка, транскрибация.
•	Оптимизация затрат и стратегии развертывания ИИ.
•	Аудит и автоматизация бизнес-процессов с помощью ИИ.
•	Дообучение моделей под конкретные бизнес-задачи.

2. **Soft skills**:
•	Креативность и аналитическое мышление
•	Гибкость и адаптивность к новым технологиям.
•	Внимание к деталям и адаптивность
•	Ответственность и структурность в работе
•	Коммуникационные навыки.

- 
- 


    
    
    
    
    
    
    
    
    
    

